[Música]
a ver vamos a ver esta exclusiva de
diego arrabal de que lo que trataba hoy
en el directo de diego arrabal bomba
sede exclusiva olga moreno habla por
primera vez de su relación con antonio
david bravo diego
en serio
a una de las preguntas de carlos pérez
gimeno que le hace a olga moreno
le pregunta hay posibilidad
de una reconciliación como pero estas
preguntas quien se la hace a olga y olga
contesta
quien le hace la pregunta a olga olga
[Música]
a por los 80.000 likes señalaría 80 mil
8 mil personas
oye nos vamos con un piquito de 8.000
espectadores hoy
sería la bomba no ya no para rematar el
día no
uno debido a la vida
pero como que hola
va a responder a alguien debido a la
vida ni de coña
ni de coña
que olga responde la pregunta 1
jiménez losantos te quite que me a un
técnico
nieve bienvenida al corazón bienvenida a
muchas gracias
de la tertulia de federico y menos está
trabajando con tu tío smith y en mi
padre federico jiménez losantos
nuestro padre es el padre de todas las
expectativas que el extraño
pero no ni a donde tienen que dar me
parece que a rice es un caballo de troya
de antena3 caras revolviéndose de la
risa verdad no ha perdonado a la fábrica
de la tele lo que quiere es cargarse los
no la audiencia
le contesta perecimiento de la crónica
rosa esférico
qué va a contestar a olga una pregunta
así
en serio
porque íbamos
y me extraña mucho esto
a una de las preguntas de carlos pérez
gimeno que le hace a olga moreno
le pregunta hay posibilidad
de una reconciliación
y a esa pregunta
olga moreno
no contesta
[Risas]
pero es el colmo del humo no
esto ya es el colmo del humo entonces no
se me está contando una pregunta a la
que no contestamos de esto ya él apoya
no sea esto ya es que yo cojo ya un
vídeo diciendo le pregunto a olga moreno
de qué color se pone las fragas del
título al vídeo no y de miniatura le
pongo una franja y de encaje y pongo qué
color y entra en el vídeo y os digo
chavales me encontraba olga moreno
[Música]
estaba abajo de su casa en verdad no me
ha encontrado la estaba yo esperando en
el portal pero estaba cruzando para la
tienda que está enfrente para poner un
cartel de 'cerrado y le he preguntado
olga de qué color son tus bragas las
planas que llevabas en la última noche
que hablaste por teléfono con antonio
david flores
y olga
no me ha contestado
familiar no me ha contestado pero la
pregunta se la he hecho no me ha
contestado
no olvidéis darle like y suscribiros y
nos vemos en el siguiente vídeo
muy fuerte no
o sea muy fuerte esto ya no estudia el
de claro no
esto ya es tremendo con que va a
rellenar esto con que lo barriera no
contesta y a mí aquí yo aquí me gustaría
pararme un momento un 23 para ti y
pensar por qué no contesta olga moreno a
esta pregunta porque no sé si me lo
podéis decir aquí por el chat
pero porque no contesta cuando le
pregunta carlos pérez y menos porque hay
alguna posibilidad
de una reconciliación y por qué
ella no entro
yo
me temo lo peor a ver nos quedan veinte
segundos 21 22 segundos del clip y os
voy a adivinar la lo que vale si diego o
juro que si lo adivino no es casualidad
o juro que no he visto el clic o juro
por lo que sea no tengo manera de
demostrarlo pero os juro que no he visto
el clip cuando me lo he preparado he
visto exclusiva desgarraba en el puesto
va a decir que olga moreno no ha
contestado porque porque el que calla
otorga o algo así va a decir
va a decir que el que calla otorga y que
cuando no ha contestado quiere decir que
si algo así va a decir que si algo así
diferente como diga algo así me tiró al
suelo el óvulo
como día algo así le pegó una patada a
esto y lo intentó romper el biombo vales
como diga que como diga eso le pegó una
patada biombo y lo intentó romper
otra cosa que se rompa
ya no contesta
ni sí ni no
a dónde quieren quedar tienes el
artículo en tu 1500 ahora voy a 1500 y
lo veo van y no dice nada qué significa
eso
yo personalmente
si me mojo en esto
esto significa bajo mí
el serio
no continúa el clic
porque íbamos a
continuarlo
este hay que buscarlo esto no cayó con
la intriga
esto no se ponga yo con la intriga por
dios sala miniatura es olga moreno habla
de antonio david
es un directo cacho y diego hoy diego
estaba en directo hola moreno habla por
primera vez de su relación con antonio
había en la miniatura
de houston en un avión privado
vamos a ver si está bueno
a la verdad yo ahí estoy muy perdido
estoy hablando
[Música]
los pérez gimeno
no contesta
olga moreno a esta pregunta
no sé si me lo podéis decir aquí por el
chat
pero por qué no contesta cuando le
pregunta carlos pérez y menos
hay alguna posibilidad
de una reconciliación
y ella no entra a esa pregunta ella no
contesta
ni sí ni no ella no dice nada qué
significa eso
yo personalmente
si me mojo en esto
esto significa bajo mi punto de vista
que ni ella misma lo sabe eso por un
lado
y después eso sería la parte como
positiva y después la parte negativa
sería no quiero decir en público que ya
no hay una segunda oportunidad a david
así también vale para eso
claro vale para todo lo también así vale
lo mismo para los que digan una cosa que
para lo pongan otras generalmente si no
contesta o claro que va a llevar al
parto lo que quiera sí que vale para
todos si no ha contestado pues vale para
lo que tú quieras para él si para él no
pues ya veremos esta contestación
vale para los dos casos aquí esa es la
realidad por eso no nos dejemos no nos
dejemos llevar
por bueno pues puede haber una
reconciliación si pueda verla en la vida
20 puedes pelear y a los 10 años puedes
volver con tu mujer no será ni la
primera ni
mártires ya seguida
ah
titular 6 diego arrabal titular fake no
ponga titulares olga moreno habla por
primera vez de su relación con antonio
david y resulta ser que el vídeo trata
de que le han hecho una pregunta y no ha
respondido
y que tu conclusión es que sabe que esa
respuesta esa no respuesta puede
significar sí y no también puede
significar que mañana voy a bajar a la
panadería y le voy a pedir un bollo para
comerme los chícharos y 3 viena para
merendar por la tarde pero eso no es un
título olga moreno habla de antonio
david olga moreno en rojo en la
miniatura habla por primera vez de su
relación cuando david tituló engañoso
vendiendo humo que criticaba alguna
estrella
criticaban gorra a
tocar
mari loli toca te lo dé
está buenísimo dios
bueno
me lo voy a llevar al horno porque
quiero se rompen ya que romperlo antes
de ver que no se rompen esto es tremendo
familiar por favor o sea imagínate que
hago yo un vídeo digo
primera palabra de
no no no no
imagínate que hago un vídeo el otro día
cuando estuve con la antonio da bien
directo y pongo de título en el vídeo
primero antonio david se pronuncia sobre
sobre marta riesgo colaborando en
sálvame sobre cuando marta el riesgo y
colaboró en sálvame imaginaros que pongo
el título
antonio morir ahora antonio david pone
verde a marta el riesgo
antonio había muy enfadado
y ahora os metéis en el vídeo y os digo
pues le hice la pregunta en directo
antonio david y no me respondió me dijo
que cuando viene a todos los vídeos pues
ya vería si hablaría del tema no eso
puede significar que la quiere que la
odia que la ama que se va a comprar eso
es una corbata de color roja
pero no ni a dónde tienen que dar el
que vende un bono de cachimba
yo sabía que tenía un canal de mapeo
a diego arrabal tiene un canal de bateo
de papel
se
quedó con eso enorme es que hay que
tenerlo con es enorme pero es que encima
mirad lo que os voy a poner que no caiga
en el olvido nunca esto cada vez que
haga un directo así le vamos a poner
esto
cada vez que hago directos esto nos da
pena y al ordenador le pegó el ordenador
fuerte le pegó fuerte al ordenador
también y los reviento
aunque cabe que haga un directo así
diego te vamos a poner el clean
porque es que nos puede caer en los
vídeos de click de verdad te lo digo
si me carga te lo pongo
digo madre mía qué decepción diego de
ellos me quería quedar de otra manera
yo me creía que diego era otra manera es
otro tipo de otro tipo d
yo que sé lo que quiera dedicarse en
youtube sabe que va a crear otra cosa
tío yo no sé si no tienes exclusivas
puedes comentar las noticias que hay
hasta aquí estamos comentando lo que hay
no casi nunca casi nada de lo que
comentamos aquí exclusiva nunca es sea
aquí en tele sal se oyen javi la híbrida
exclusiva yo como no sea cualquier cosa
que me haya contado antonio david antes
de contarle a él en su canal y yo he
dicho exclusiva ante la misma ha dicho
que
y va con el metro a las 5 una [__] no
tiene por qué ser no tiene por qué ser
exclusiva nada sea comenta lo que hay
hasta pero ver que tú me hagas un vídeo
o sea que ha sido ya el colmo del colmo
el colmo e
el colmo pero el colmo ya de los colmos
el colmo de los colmos pienso si una
peseta que es español
pero no a donde tienen que dar surge el
perro que lo vas a alterar para el perro
en el colmo de los colmos
javi que tengo en fundé si ha hablado
sin micro en privado no ya claro y con
su hermana también habrá hablado con su
madre cuando ha venido a sevilla claro
durante los [__] y antonella vi
también me habrá dicho lo que piensa de
marta riesgo y de que colabore de usar
va me toca las narices 67 es increíble
tú cómo vas a poner aquí es que parece
un chiste
ya en serio saya que parece un chiste
literalmente un chiste o sea me lo
cuenta de un vídeo de hecho de parodias
del carisma parodiando a agua y me lo
creo que es un vídeo del carisma amparo
baró dejando al juego
o sea un vídeo con las letras enorme y
roja primeras palabras de olga sobre su
relación con antonio david y el vídeo es
diego arrabal contándote que ahora le
han hecho la pregunta y que no ha
respondido y que eso quiere puede
significar que sí o que no ya claro y
también puede significar que haga la
voltereta y dice del pino por y que baje
la escalera haciendo el pino aquí creo
que está el vídeo irá
este increíble macho se mira a miniatura
y mira miniatura
mira el título del texto hombre dios
hombre pero yo lo que nunca voy a poner
es un tip
que nunca voy a poner es un título que
no corresponda a lo que vamos a hablar
en la vida pero yo lo que nunca voy a
poner es un título que no corresponda a
lo que vamos a hablar
bueno pues vale
hombre área hablar del tema también os
digo lo que hablar ha hablado del tema
claro aunque no tenga la respuesta la
que no se ha hablado del tema
el se habla del tema del título la que
no habla o es olga claro si lo vemos así
está bien
[Música]
y